Зов предков
2020

1880 год. Золотая лихорадка стала причиной переезда семьи главного героя. Он пес. Его хозяева поменяли Солнечную сторону Америки на заснеженную Аляску. Псу предстоит работать почтовой собакой и не только. Он не готов к тому, чтоб преодолеть все эти трудности.Для того чтоб стать успешным песиком, герой только тем и занимается, что осваивает новые профессии. Как он справится с возложенной на него миссией, пока неизвестно. К суровым климатическим условиям ему привыкнуть очень трудно, как и к новым обязанностям, которые ему предстоит исполнять. Однако это не мешает его приключениям

https://server1.film-s-load.live/RyzNOiTjPqnH/movie/36899