Дюна: Частина друга
2024

Молодий герцог Пол Атрід, що має дар ясновидіння, дивом переживає замах на свою сім'ю, після чого разом з матір'ю, леді Джессікою, ховається від переслідування серед безмежної пустелі. Двоє знаходять безпечний притулок у таборі фременів — волелюбного народу, який за багато століть пристосувався до життя у суворих умовах планети Арракіс. Пол зустрічає там своє кохання на ім'я Чані, намагається помститися змовникам за вбивство сім'ї, а також приймає свою долю Квізац Хедераха — месії, якому необхідно привести людство до кращого майбутнього.

https://uaserials.pro/8520-dyuna-chastyna-druga.html